3. Записать в виде логического выражение:
   (ответ Винни Пуха)
    "Сгущённого молока и мёда и можно без хлеба"

Решение:

Определим составляющие высказывания и обозначим их
переменными:

X1 = "Сгущённое молоко"
X2 = "Мёд"
X3 = "Хлеб"

Слово И принимаем за операцию Конъюнкция.
Слово БЕЗ принимаем за операцию Инверсия.

Со словом МОЖНО возникает неясность.
Трактовать его можно как минимум двум способами.

1. Если слово МОЖНО трактовать как необязательный признак
(индифферентность), и понимать его в данном случае как
"с хлебом" или "без хлеба", тогда получается следующее
выражение:

Y = X1 & X2 & (X3 U !X3)

Подвыражение, содержащее X3, является тавтологией
(закон исключённого третьего), поэтому обращается в 1.
С учётом вышесказанного:

Y = X1 & X2

2. Если же трактовать слово МОЖНО как просьбу вида
"Если можно, без хлеба", "Пожалуйста, без хлеба",
то здесь очевидно следует использовать инверсию:

Y = X1 & X2 & !X3
